 لایو جنجالی بشار رسن با خبرنگاری از دوحه!

شب گذشته بشار رسن ستاره عراقی تیم فوتبال پرسپولیس در یک لایو با شبکه تلویزیونی قطری شرکت کرد که پرسش مجری جنجال به وجود آورد.

به گزارش "ورزش سه"، بشار رسن سومین فصل حضورش در تیم پرسپولیس را پشت سر می‌گذارد. او که عملکرد خوبی با پیراهن سرخ ها داشته، در پایان فصل قراردادش به اتمام خواهد رسید و با وضعیت فعلی احتمال جدایی وی وجود دارد چرا که پرسپولبسی ها بدقولی های مختلفی را در قبال این بازیکن خوش تکنیک انجام داده‌اند.



رسن شب گذشته در برنامه «فالوور» تلویزیون قطری حضور یافت و درباره موضوعات مختلف اظهار نظر کرد. بشار که این روزها در عراق به سر می‌برد، بارها در برنامه های این چنینی شرکت کرده اما صحبت های مجری در برنامه دیشب جنجال های زیادی را ایجاد و شایعه جدایی بشار را پررنگ‌تر کرد.



مجری در آخرین دقایق این برنامه پرسید که آیا فصل بعد به پیشنهاد قطری ات پاسخ مثبت می‌دهی؟ رسن از پاسخ به این پرسش طفره رفت و خندید که در ادامه این مجری قطری گفت: امیدوارم فصل بعد در تیم قرمزپوش قطر حضور داشته باشی. بشار دوباره خندید و گفت انشالله به آن‌جا می‌آیم و تو را از نزدیک می‌بینم.





باتوجه به این صحبتی که مطرح شد، به نظر می‌رسد که هافبک عراقی پرسپولیس پیشنهادی از تیم الریان یا الدحیل را در جیب دارد که می‌تواند حداقل از نظر مالی انتقال بزرگی برایش به حساب بیاید.



اتفاق عجیب این که او نزدیک به یک سال هیچ دریافتی ای از باشگاه پرسپولیس نداشت و حالا میزان بسیار کمی از حقوقش را گرفته. نکته جالب این است که بشار برخلاف دیگر خارجی ها مشکل بانکی در زمینه دریافت ندارد و سرخ ها چنین بهانه ای نیز در قبال پرداخت دستمزد او ندارند و می‌توانند به صورت دستی نیز حقوقش را بپردازند.



او در لایو اینستاگرامی چند روز پیش هم اولویتش را پرسپولیس دانست اما اعلام کرد که این موضوع به حل مشکل مالی اش در پرسپولیس و پیشنهاد آینده قرمزها بستگی دارد.

 از روبینیو و آده‌بایور تا اسین و آپیا؛
ده ستاره بزرگ بین المللی، پشت در لیگ ایران !

آمدن روبینیو به استقلال،حضور برادر ژابی آلونسو در سپاهان تا انتقال مهاجم اسبق اینتر به پرسپولیس و حضور آده‌بایور با پیراهن تراکتور؛بخشی از انتقال‌های ناکامی است که می‌توانستند لیگ برتر را تغییر دهند.



به گزارش "ورزش سه"، فصل نقل و انتقالات در ایران نیز مثل همه جای دنیا، پر بوده از انتقال های انجام نشده، امضاهای زده نشده و عکس های گرفته نشده با پیراهن تیم جدید! فوتبال ایران همیشه تشنه خارجی‌هایی که بوده که یک پله بالاتر از فوتبالیست های داخلی باشند و در این بین بارها پیش آمده که بازیکنان بزرگ تا یک قدمی پیوستن به تیم های حاضر در لیگ برتر خلیج فارس هم بروند که البته اغلب، آخر فصه شان، یک «اما و ولی» بوده و نگذاشته که ترانسفر صورت بگیرد. این گزارشی از ترانسفرهای بزرگ ناکام فوتبال ایران که البته یک گام جلوتر از شایعاتی نظیر حضور رونالدینیو در پرسپولیس بودند:



امانوئل آده بایور (تراکتور):
امانوئل آدبایور ستاره سابق تیم های آرسنال و تاتنهام در دو مقطع گزینه خرید تیم تراکتور بود اما شرایط برای پیوستن او مهیا نشد. آخرین بار در زمستان اخیر بود که تی تی ها برای جذب این بازیکن پیش‌قدم شدند و حتی آده‌بایور در اینستاگرام خود نیز با انتشار پست و استوری، این موضوع را علنی کرد اما در نهایت انتقال ستاره اسبق رئال مادرید به تراکتور انجام نشد تا این مهاجم 36 ساله به تیم المپیای پاراگوئه ملحق شود.







کریستوفر ره (پرسپولیس):
پسر دایی ژرژ وه‌آ رئیس جمهور کنونی کشور لیبریا، سال 1997 تا 2000 را در آرسنال سپری کرد و سه سال بعد تا آستانه حضور در پرسپولیس نیز پیش رفت و بسیاری او را بمب نقل و انتقالاتی قرمزها قلمداد می‌کردند اما سرانجام این انتقال بسیار عجیب بود. ستاره سابق بیرمنگام یک پیش قرارداد با پرسپولیس بست که باشگاه را ملزم به پرداخت دستمزد او می‌کرد، سپس به ایران نیامد و به فیفا رفت و موفق شد بدون انجام بازی برای سرخ ها، غرامت سنگینی بگیرد. قرار بود که او در لیگ سوم برای پرسپولیس بازی کند.







استفان آپیا (پرسپولیس):
پیوستن یک ستاره بین المللی به تیمی از ایران، بیشتر شبیه تیترهای زردی است که هیچگاه رنگ حقیقت به خود نمی‌گیرند اما ماجرای آپیا و پرسپولیس متفاوت با این داستان ها بود. هافبک دفاعی سابق یوونتوس که در جام جهانی 2010 با غنا درخشیده بود، در دوره مدیرعاملی محمد رویانیان و مربیگری مانوئل ژوزه به تهران آمد و حتی با پرسپولیس تمرین کرد و به هواداران این تیم نیز نامه نوشت و گفت که در دربی گلزنی خواهد کرد اما سرمربی پرتغالی پرسپولیس وی را رد کرد تا این ستاره پرسپولیسی نشود.







مایکل اسی ین (استقلال):
اسین فوتبالیستی است که بسیاری از طرفداران ایرانی او را با شوت استثنایی به بارسلونا می‌شناسند. او قرار بود در زمستان 95 به استقلال ملحق شود تا تیم علیرضا منصوریان را پرستاره‌تر از قبل کند اما اگر فکر می‌کنید که آبی‌ها از طریق بهرام افشارزاده مدیرعامل خود به دنبال او بودند در اشتباه هستید! چرا که خبر انتقال احتمالی وی به استقلال در اینستاگرام سعید لطیفی دفاع چپ اسبق این تیم منتشر شد که به نظر می‌رسد با مدیربرنامه اسین رفاقت داشته است. این بازیکن نامدار آن زمان بازیکن آزاد بود و پاناتینایکوس وی را کنار گذاشته بود. البته در نهایت این انتقال هم انجام نشد.









روبینیو (استقلال):
ستاره سابق رئال مادرید و میلان که به پا عوض کردن هایش شهره بود، همین چند وقت پیش به استقلال لینک شد. در اواسط دی ماه زمانی که قرار بود دی بیاسی جانشین استراماچونی شود، روبینیو نیز به آبی ها پیشنهاد شد اما این انتقال شکل نگرفت. بعدا روبینیو در گفتگویی اعلام کرد که در صورت حضور این مربی ایتالیایی قرار بود به استقلال بیاید که البته مشخص نیست این اتفاق رخ می‌داد یا نه.









میکل  آلونسو(سپاهان):
برادر ژابی آلونسو ستاره اسپانیایی تیم های لیورپول و رئال مادرید گزینه خرید سپاهان در لیگ هفتم بود. در روزهایی که زردپوشان اصفهانی با شاگردان افشین قطبی در پرسپولیس برای قهرمانی رقابت می‌کردند، میکل آلونسو به آن ها پیشنهاد شد و قرار بود که به صورت قرضی و یک نیم فصل از رئال سوسیه‌داد به سپاهان بیاید اما در نهایت به خاطر دستمزد بسیار بالایش، این انتقال رخ نداد. آلونسو سپس به بولتون رفت و در ادامه بازی برای چارلتون و رئال آنیون را هم تجربه کرد.







اوبافمی مارتینز (پرسپولیس):
این بازیکن نیجریایی ر فوتبال دوستان قدیمی با گل هایش در سری آ با پیراهن اینتر میلان می‌شناسند اما او از 4 سال پیش پیراهن شانگهای شنهوآ را برتن دارد. مارتینز در ابتدای تابستان به سرخپوشان تهرانی پیشنهاد شد اما باشگاه پرسپولیس ترجیح داد که براندائو جونیور را به خدمت بگیرد. حتی حقوق این بازیکن از براندائو نیز کمتر بود و باوجود سن و سال بالا، شاید می‌توانست شرایط خط حمله پرسپولیس را تغییر دهد که این اتفاق رخ نداد.







کوین کورانی(پرسپولیس):
در همان روزهایی که اسین به استقلال پیشنهاد شده بود و پرسپولیس برای جدایی پریموف تقلا می‌کرد، یک اسم عجیب و غریب در کنار نام باشگاه سرخپوش پایتخت دیده شد: کوین کورانی. برانکو ایوانکوویچ که آقای گل لیگ را در ترکیب خود می‌دید برای حضور قدرتمند در لیگ قهرمانان آسیا دست روی این بازیکن گذاشت و پرسپولیس نیز پیشنهاد رسمی خود را به مهاجم آلمانی ارائه کرد اما ستاره سابق اشتوتگارت و شالکه آن را رد کرد. دو هفته بعد از آن وی در گفتگویی با تائید این پیشنهاد گفت: از ایران پیشنهادی داشتم اما با احترام به آن نه گفتم. کوین کورانی سابقه 52 بازی ملی و 19 گل با پیراهن آلمان را هم داشت.








ماکسی لوپز (تراکتور):
ماکسی لوپز ستاره سابق تیم بارسلونا دو سال پیش گزینه خرید تیم تراکتور بود. او که سابقه قهرمانی در UCL را با بارسایی ها داشت، مذاکراتی را هم با مدیران تیم تبریزی انجام داد و بسیاری تصور می‌کردند که وی به ایران خواهد آمد. این مذاکرات در حالی انجام می‌شدند که او دوره ناموفقی را در اودینزه داشت و به عنوان بازیکن آزاد قصد داشت در جایی غیر از اروپا فوتبالش را ادامه دهد ولی مذاکره طرفین خیلی زود به بن بست رسید و مهاجم آرژانتینی ترجیح داد که به واسکودوگامای برزیل برود.







والری بوژینوف (تراکتور):
بعد از این که استوکس و اروین از تراکتور رفتند، زنوزی به شدت خواهان خرید یک مهاجم نامدار برای جانشینی این دو بود و مدیران باشگاه تبریزی را مامور مذاکره با والری بوژینوف ستاره اهل بلغارستان کرد. این بازیکن که در تیم های یوونتوس، فیورنتینا، منچسترسیتی و... بازی کرده بود، آن مقطع پیراهن تیم لفسکی صوفیه بلغارستان را برتن داشت و می‌خواست از این تیم جدا شود و احتمال حضورش در لیگ ایران هم کم نبود اما این انتقال هم صورت نگرفت.



    استفان آپپی آه مانوئل آلمونیا آرسنال مایکل اسین آث میلان کوین کورانی روبینیو اوبافمی مارتینز بیرمنگام تیم ملی غنا غنا

از سراسر وب



    تيم فانتزی
    ویدئو
    اخبار زنده
    ارتباط با ما
    کارت شارژ
    تبلیغات

ورود
01:32
پنجشنبه 28 فروردین
لوگو ورزش سه

    صفحه اصلی
    جداول لیگ‌ها
    روزنامه
    ویدئو
    جام حذفی
    تصاویر بازیکنان
    پیش‌بینی
    پخش زنده
    کرونا
    نتایج زنده

[بارسلونا در انتظار یک معاوضه بزرگ با چلسی (عکس)]
کد خبر: 1678683/29 زمان: 15:00   1399/01/27 بازدید: 44,330
ال کلاسیکوی جدید در نقل و انتقالات
بارسلونا در انتظار یک معاوضه بزرگ با چلسی (عکس)

برای تابستان پیش رو، بارسلونا روی مهره های بزرگ و ارزشمندی دست گذاشته است. برای جذب یکی از آنها باشگاه کاتالان به فکر یک معاوضه هوشمندانه است.

به گزارش "ورزش سه"، به نقل از موندودپورتیوو، در روزهای تعطیلی فوتبال پس از شیوع کرونا باشگاه بارسلونا در حال بررسی گزینه های مختلف برای نقل و انتقالات فصل 21-2020 است. بارسا در هر سه پست حمله، خط میانی و دفاع به بازیکن جدید نیاز دارد و برای هر منطقه نیز چندین بازیکن در فهرست خرید این تیم قرار دارند.





Portada de El Mundo Deportivo (España)





در خط میانی و با توجه به اینکه احتمال جدایی ایوان راکیتیچ و آرتورو ویدال بسیار بالاست، بارسا به دنبال هافبکی خلاق و البته با قدرت بدنی بالاست. اگر تا هفته گذشته تانگوی اندومبله ستاره فرانسوی تاتنهام و فابیان روئیز از ناپولی گزینه های اول بارسا محسوب می شدند؛ حالا یک گزینه جدید و خوشنام تر مطرح شده است: انگولو کانته.



کانته با سابقه انتخاب شدن به عنوان بهترین بازیکن فصل لیگ برتر انگلیس و دو قهرمانی در این رقابت ها حالا در صدر فهرست هافبک های مدنظر بارسا قرار دارد. قهرمان جهان با فرانسه، رئال مادرید را نیز خواهان خود می بیند ولی بارسلونا خوشبین است که بتواند این ستاره فرانسوی را در رقابت با رئال به خدمت بگیرد.









کانته تمام خصوصیات یک هافبک بزرگ و مطلوب بارسا را در خود دارد. در بارسا معتقدند که او بهترین هافبک توپگیر دنیاست. بازیکنی که با دوندگی و سختکوشی خود در زمین، می تواند کیفیت بازی بارسلونا را به میزان قابل توجهی بالا ببرد.

برای جذب او بارسلونا یک برنگ برنده نیز در اختیار دارد. این برگ برنده کسی نیست جز فیلیپه کوتینیو.

ستاره برزیلی که قرضی برای بایرن بازی می کند، به احتمال قریب به یقین تابستان به بارسا باز خواهد گشت چرا که بایرنی ها قصد فعال کردن بند خرید او را ندارند.







کوتینیو اما سخت مورد علاقه باشگاه چلسی و سرمربی این تیم فرانک لمپارد قرار دارد و منابع انگلیسی خبر از تمایل این باشگاه برای جذب او داده اند. بارسلونا با علم این قضیه، قصد دارد پیشنهاد معاوضه کوتینیو با کانته را مطرح کند. ارزش هر دو بازیکن مشابه است و 80 میلیون یورو تخمین زده می شود.

اخیرا ایجنت کوتینیو خبر از این داد که این بازیکن قصد دارد به لیگ برتر بازگردد و هیچ علاقه ای برای حضور در بارسا ندارد. آبی اناری ها نیز قصد حفظ کوتینیو را ندارند و امیدوارند چلسی با این پیشنهاد موافقت کند. تاتنهام، لستر و آرسنال نیز دیگر تیم های انگلیسی خواهان کوتینیو هستند.

کانته همچنین می تواند جانشینی بسیار مناسب برای بوسکتس نیز باشد. بوسکتس 32 ساله، به سال های پایانی فوتبالش در سطح اول اروپا نزدیک می شود و کانته می تواند به راحتی جای خالی او را پر کند.















    بایرن مونیخ فیلیپ کوتینیو انگولو کانته بارسلونا چلسی

از سراسر وب

با گیت ضدعفونی کننده اشخاص، به کسب و کار خود برگردید

آرامش خاطر در محل کار با تونل ضدعفونی کننده 360 درجه اتوماتیک

این اسلحه اسباب بازی حرفه‌ای را با قیمت استثنایی امروز بخرید!

این اسلحه واقعیت مجازی را با قیمت باورنکردنی از اینجا بخرید!

تخفیف ویژه خرید گوشت گوسفندی برای ثبت‌نام های آنلاین! (فقط تهران)

فروش ویژه انواع لاستیک خودرو - فرصت محدود !!
ستاره های ورزشی را در لنز ببینید
سوشا مکانی
رامین رضاییان
حنیف عمران زاده
NBA
محمود فکری
استیون جرارد
از سراسر وب

با نوسان‌گیری در بورس،با اطمینان سهام بخرید!

گوشت درجه یک رو با وارد کردن شماره با تخفیف بخر! (تهران و کرج)
مطالب پیشنهادی

تخفیف تکرار نشدنی هارد دیسک یک تربایتی ADATA! (فقط امروز)

سم‌پاش حرفه‌ای جهت ضدعفونی‌کردن خانه و باغچه موجود شد!!!

پرفروش ترین گوشی سامسونگ با گارانتی اصلی و 18 ماهه

زولا ، مهیج ترین بازی 2020 رو رایگان بازی کن! (دارای نقشه تهران)

با یادگیریMeta Trader زودتر از دیگران نوسان بازار بورس را تشخیص دهید!

با ثبت‌نام در اینجا،گوشت تازه و خوش‌پخت را ارزان‌تر از بازار بخرید!
ديدگاه کاربران
برای ارسال دیدگاه، باید وارد حساب کاربری خود شوید.
برای ورود به حساب کاربری خود اینجا کلیک نمایید.

هیجان انگیزترین بازی سال 2020 رو رایگان بازی کنید!
این کاپشن گرم و شیک مردانه را با نصف قیمت بازار بخرید!
برای شروع مهیج‌ترین بازی سال ۲۰۲۰ از اینجا ثبت‌نام کنید!!
حراج فصل کفش‌های ورزشی مردانه شروع شد!(تا 60٪ تخفیف)
حراج فصل کفش‌های مردانه شروع شد!(تا50% تخفیف)
با وارد کردن شماره، لامپLED کم مصرف را ارزان‌تر از همه‌جا بخرید!
با وارد کردن شماره خود، لامپ کم‌مصرف پرنور را با تخفیف ویژه بخرید!
بورس بهترین شغل دوم برای کارمند ها (شغل دوم درآمد اول)
❮
❯
آخرین اخبار

    خلاصه ای از بازی های برزیل در جام جهانی 2002

    تاماش آیان بعد از 44 سال از وزنه برداری رفت

    داورزنی:فسخ‌قرارداد با کولاکوویچ، هزینه اضافی نداشت

    ماجرای پیشنهاد پرسپولیس به جهانبخش از زبان خودش

    تیم رضاییان خواهان جذب‌هافبک پرسپولیس(عکس)

    نمی توانم احساس گلزنی به لیورپول را توصیف کنم

    سرمربیان تاریخ ساز لیگ قهرمانان اروپا

    کیکه ستین: امیدوارم بارسلونا در زمین قهرمان شود

    فوری: فیروزجا از کارلسن انتقام گرفت

    اسطوره های لیگ قهرمانان اروپا؛ پل اسکولز

    دوستی با لئو مسی دلیل درک متقابل بین ما بود

    رقابت بارسلونا و لیورپول برای جذب کارلوس

    همدان، گزینه‌ اصلی میزبانی کشتی جام باشگاه‌های جهان

    خاطره جالب جهانبخش از دوران نوجوانی

    ندیده ایم لئو مسی نتواند کاری را انجام دهد

[yektanet.com]
ویدیوهای پیشنهادی

ادامه اخبار

    پدرم از لیونل مسی بازیکن بهتری بود

    خداحافظی حلافی از فوتبال ایران

    آیا رئال مادرید واقعا به دنبال هری کین است؟

    میلان در اندیشه جذب دو ستاره بدون پرداخت پول

    مستند دریبل ؛ تاثیر سیاست بر فوتبال

    تبریک آذری به دروازه‌بان پرسپولیس

    مهاجم فرانسوی و احتمال ترک آرسنال به مقصد اتلتیکو

    بعد از فینال تهدید به مرگ شدم!

    گلهای ضربه کاشته در لحظات پایانی مسابقه فوتبال

    موسوی: سهام استقلال را بخرم، مشکلش حل می‌شود؟!

    اولتیماتوم لیگ برتری ها؛ زودتر تکلیف را روشن کنید

    شرط مهم پائولو مالدینی برای ماندن در میلان

    لائوتارو- بارسلونا؛ فقط به یک شرط!

    ژاوی و یک چراغ سبز دیگر برای سرمربیگری در بارسا

    ده گل برتر فن نیستلروی برای منچستریونایتد

    ستاره ای که یورگن کلوپ در یوتیوب کشف کرد!

    ژیرو- اینتر؛ این داستان همچنان ادامه دارد

    پیشنهاد هنگفت آرسنال برای جذب ستاره اتلتیکو

    وزنه‌برداری قهرمانی اروپا تا پاییز به تعویق افتاد

    لغو مسابقه پلی آف فوتسال به دلیل کرونا

    شفاف سازی موسوی در مورد کمک به پرسپولیس

    حضور میروسلاو کلوزه در بایرن مونیخ قطعی شد

    روزی که فرگوسن قلب پل پوگبا را شکست!

    تمرینات خانگی ابراهیم‌ زاده کاپیتان ملی پوش نوجوانان تراکتور

    رویای من حضور در بارسلونا، یونایتد یا لیورپول است

    تاکید دبیرکل جدید فدراسیون بر ادامه کارهای عمرانی

    حس می کردم لایق کاپیتانی منچستریونایتد نیستم!

    می‌توانستیم قرارداد دخسوس را یکطرفه فسخ کنیم

    سه تیم بزرگ اروپایی خواهان جذب مدافع ناپولی

    معرفی بهترین‌های سوپر لیگ بسکتبال ایران

    حامی محمودی 7 ساله رکورد روپایی زد تو 8 دقیقه 876

    پیشنهاد قرارداد مادام العمر یوونتوس به دیبالا!

    بیرانوند قهرمان آسیا در تاریخ جام‌های جهانی ! (گزارش)

    رهایی دو ستاره باشگاه یوونتوس از بیماری کرونا

    خبر بد برای رئال و بارسا درباره هافبک فرانسوی چلسی

    تسلیم تاریخی بارسا؛ وقتی سنت قدیمی شکست (عکس)

    اگر الان بازیکن بودم، قیمتم ۳۰۰ میلیون یورو بود

    تور دو فرانس به تعویق افتاد

    دخسوس: بدون اطلاع من قراردادم را فسخ کردند

    بهترین گل های خاطره انگیز تاریخ تیم ملی ایران

    قدم‌زدن با جام در گاوداری؛ رویای عجیب سرمربی بارسا

    توقف مسابقات تنیس به نفع فدرر و نادال خواهد بود

    کمالوند: چرا از اول مبلغ قرارداد کی‌روش را نگفتید؟

    ورود کرونا به بلاروس و اصرار عجیب برای ادامه بازی ها

    مقایسه هافبک‌های خارجی سپاهان،پرسپولیس و تراکتور

    مرزهای بسته فرانسه؛ نیمار به پاریس بر می گردد؟

    ادعای بیلد؛ کلوپ خواستار ملاقات با مهاجم آلمانی

    بازی مقابل راشفورد، من را به مدافع بهتری تبدیل کرد

    سانه می خواهد با بایرن قهرمان اروپا شود

    دوست دارم مسی بارسلونا را ترک کند

    طباطبایی: همه باشگاه‌ها خواهان تعطیلی لیگ بودند

    هاورتز: آماده‌ام قدم بزرگی در دوران حرفه‌ای ام بردارم

    ده ستاره بزرگ بین المللی، پشت در لیگ ایران !

    در آژاکس خوشحالم ولی بارسا خانه من است

    بدرقه: بازیکنان فولاد تشنه شروع دوباره لیگ هستند

    ابتلای قطعی 3 ورزشکار ایرانی به کرونا

    چیزی که روزنامه‌نگاران از نیمار می‌گویند، درست نیست

    4 سارق اموال عابدزاده بازداشت شدند

    حرکات تکنیکی و دریبل های دروازه بانان مقابل حریف

    تکذیب یک شایعه؛ شجاعی مربی تراکتور نمی‌شود

    خطری که از سر حسن یزدانی و خانواده‌اش گذشت

    ستاره سابق رئال و بایرن در هیبتی که ندیده اید(عکس)

    نتیجه بازی با پرسپولیس باید در زمین مشخص شود

    21 کمپ برای میزبانی از تیم‌های جام‌جهانی آماده شد

    ذوالفقاری: جفرسون یوری به زودی برمی گردد

    هرگز دوست کسی مثل نیمار نخواهم بود

    پاداش ویژه مجیدی برای رضاوند و ریگی

    کسی برای قرارداد با آرات پا پیش نمی‌گذارد

    چرا خداداد جانشین مهران غفوریان نشد؟

    همکاری یوسف کرمی با اتحادیه تکواندوی اروپا

    قضیه لائوتارو؛ اینتر بارسلونا را به مسخره گرفته؟

    خانواده ام در رویای بازی من کنار مسی هستند

    اسطوره های فوتبال جهان; روبرتو باجو

    رکورد اهدای ماسک در دنیا شکست

    بارسلونا در انتظار یک معاوضه بزرگ با چلسی (عکس)

    چرا عابدزاده منحصربه فرد بود؟

    نصرتی: کرونا به نفع لیگ یک شد

    استقلال به دنبال پیمانکار جدید برای انقلاب

    مثبت شدن تست کرونا ۱۵۱۲ نفر در ۲۴ ساعت

    ستاره مراکشی، قربانی انتقال هالند به رئال مادرید

    دخسوس، پنجره دومین تیم ایرانی را هم می‌بندد؟

    غافلگیری برخی فدراسیون‌ها از یک بازدید سرزده

    تمرینات علیپور در سکوت و دور از پرسپولیس

    رقابت سعید معروف با همتایان مشهور در اینستا

    مشعل المپیک توکیو از دید عموم پنهان شد!

بازگشت به بالای صفحه
لوگو مونوکروم ورزش سه
Facebook
Instagram
Twitter
RSS

    ابزار توسعه دهندگان
    همکاری با ما
    درباره ما
    کارت شارژ

    جداول لیگ ها
    نتایج زنده
    ارتباط با ما
    قوانین و مقررات

تمام حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به ورزش سه می باشد. شما می توانید از سایت ورزش سه در صورت پذیرش موافقت نامه کاربری استفاده نمایید.
